¡Estaré ahí mismo!
¿Qué está sucediendo?
Mi mamá...
Es demasiado complicado.
Debería irme ahora.
Déjalo claro.
mi mamá y mi hermano
están muy endeudados.
Mi papá todavía está en coma.
Mi mamá se ve obligada a firmar un contrato.
Se llevarán todo el dinero.
Si eso sucede,
Mi papá podría morir.
Yo iré contigo.
De ninguna manera.
Necesitas descansar.
Espérame un momento.
Bueno, está bien.
Guillermo.
Sr. Chi.
Sácame.
Fírmalo.
Renuncia al tratamiento.
De esta manera,
tu puedes
saldar tus deudas.
¡Apresúrate!
¡Mamá!
¡De ninguna manera!
¡Necesitamos el dinero para salvar la vida de papá!
Pero,
sin el dinero,
Moriré.
No tengo elección.
Lo siento.
Quizás puedas prestarme algo de dinero.
Ayuda, por favor.
No.